# 美军颁布变性人服役新规：禁止大多数变性人服役

![](https://i.guancha.cn/vip-diamond.gif)

- **发布日期**: 2019-03-14 08:38:33  
- **来源**: 观察者网  
- **编辑**: 于文凯  
- **关键字**: 特朗普, 美军  

（观察者网讯）据俄罗斯卫星网3月13日报道，美国国防部12日颁布一项新规，禁止大多数跨性别人士在武装部队服役。

据报道，目前进入美军服役的跨性别人士有权按照出生时确定的性别服役。此外，国防部将单独考查每一位候选人，并有权拒绝入伍服役。

美国国防部的新政策将于4月12日生效。

特朗普政府坚持认为，禁止跨性别人士入伍服役与歧视无关，只是为了消除日常生活中的困难和军人之间紧张关系。根据不同推测，已有1300至6000跨性别人士在美军服役，但没有对这些数据没有得到正式确认。

据观察者网此前报道，允许跨性别人参军是在奥巴马时期制定，当时约有2450名跨性别人员在军队中服役，奥巴马在2016年宣布允许变性人参军，若在服役时期进行变性手术，还可以接受手术的医疗照护。

不过就在特朗普2017年上台后，在同年夏天指示国防部禁止招募变性人参军，理由是会造成“巨大的医疗费用和破坏”，到了2018年3月，特朗普正式签署备忘录，下达变性人参军禁令，但是特殊情况者除外。但此项新禁令遭到华盛顿、加州等联邦地方法庭的反对，不但下令暂停临时禁制令，也上诉进入加州的联邦第九巡回法庭。

美国最高法院2019年1月裁定，特朗普政府可以继续跨性别人参军禁令，不但禁止任何军人在服务期间转变性别，也禁止已做过变性手术的人士申请参军。虽然美国最高法院此次裁定特朗普政府胜诉，不过联邦地方法院仍然可以继续就政策的合法性进行审理。

此外，美国国防部和司法部当天发布声明，对最高法院的裁决表示欢迎。五角大楼表示，变性人军人将得到有尊严的对待。允许国防部实施必要的服役政策，有助于确保美军在全球范围内最强有力的作战能力。

![进口警报解除：可食用转基因三文鱼将首登美国餐桌](https://i.guancha.cn/news/2019/03/14/20190314075853510.jpg)

---

### 评论
1. 匿名用户: 别推我评论上风闻！  
   变性人在战斗中负伤昏迷，经过努力的抢救，终于又变回来了，然后起诉美国军方，获得大量赔偿，从此过上了快乐富足的生活，走上人生巅峰。  
   2019-03-14 13:46

2. 意大利风情炮: 美军福利没了！  
   2019-03-14 13:03

3. 一笑万年: 独立意志  
   美国已经烂透了  
   2019-03-14 12:13

4. 翻过这山就是大海: 人权呢？？？  
   2019-03-14 09:51

5. 幸福时光照相馆: 一堆不男不女的玩意进军营，除开搞乱军营纪律什么用都没有  
   2019-03-14 08:54

---

**标签**: 特朗普, 美军

请支持独立网站，转发请注明本文链接：[https://www.guancha.cn/internation/2019_03_14_493502.shtml](https://www.guancha.cn/internation/2019_03_14_493502.shtml)